Titre : 
	Envoyer et recevoir des trames CAN du banc de test et du simulateur
	
Résumé :
    L'utilisateur utilise l'application CANdroid afin d'envoyer des trames CAN à ICSim et/ou au banc de test. 
	L'utilisateur reçoit, sur l'application CANdroid, les trames CAN du banc de test et de ICSim.

Acteurs directs : 
	Utilisateur, Simulateur (ICSim), Banc de test

Acteurs indirects : 

Portée :
	SàE

Niveau : 
	Stratégique
	
Préconditions : 
	Le simulateur ne comporte pas de bugs. 
    Le simulateur est lancé sur un PC. 
    Le banc de test est alimenté et fonctionnel. 
    CANdroid est téléchargée sur le smartphone.
    Le smartphone et carte électronique sont fonctionels.
	
Garanties minimales : 
	La connexion entre CANdroid et la carte électronique est établie
	La connexion entre la carte électronique et le banc de test (physique et/ou logiciel) est établie 

Garanties en cas de succès :
	Échanges de trames CAN entre les simulateur, le banc de test et CANdroid.
    L’utilisateur est capable d’observer les trames CAN reçues et d’en envoyer de nouvelles.
    L'utilisateur est capable de créer et d'enregistrer des trames à envoyer. 

Scénario nominal : 
    1. L'utilisateur "démarre le SàE".
    2. CANdroid affiche Ecran_Principal.
    3. L'utilisateur "crée un nouvel objet".
    4. CANdroid affiche l'objet.
    5. L'utilisateur "écrit une trame".
    6. CANdroid met à jour le menu de l'objet.
    7. L'utilisateur "envoie une trame".
    8. Le SàE "transmet la trame".
    9. L'utilisateur stoppe le SàE. (= on ferme l'application/le téléphone s'éteint)

Variantes : 
    3.a [Pas d'objet à creer]
     3.a.1. Va en 5.

    3.b [Suppression d'un objet]
     3.b.1. L'utilisateur "supprime un objet".
    
    5.a [Pas de trames à créer]
     5.a.1. Va en 7.

    5.b [Suppression d'une trame]
     5.b.1. L'utilisation "supprime une trame".

    7.a [Pas de trames à envoyer]
     7.a.1. Va en 9.

    9.a [Créer un nouvel objet]
     9.a.1. Va en 3.

    9.b [Créer une nouvelle trame]
     9.b.1. Va en 5 

Extensions : 

    2-8. [Affichage de trame]
     2-8.1 CANdroid affiche les trames reçues

    3.* [Quitter]
     3.*.1. L'utilisateur quitte l'application

	 
Sous-CU : 
    - Démarrer le SàE (brancher la carte électronique pour que le programme démarre, initialisation du banc etc et démarrage de l'application)
    - Creer un objet
    - Ecrire une nouvelle trame (selection d'objet + ecriture de la trame) + Enregistrer la trame
    - Envoyer une trame (selectionner une ou plusieurs trames à envoyer et les envoie)
    - Transmet la trame

    - Supprimer un objet
    - Supprimer une trame

Questions : 
- Les taches de fond doivent-elles apparaitre dans les CUs ?